Los que conforman la mesa de examen:
	1. Presidente
	2. Vocal
	3. Secretario

a. EL presidente si o si tiene que pertenecer al area de la materia a la cual pertenece el examen
b. secretario tambien debe estar habilitado en el area 

Nueva entidad:

Area. 
	a. cada docente esta habilitado a una o mas areas
	b. Cada meteria pertenece a un area
	c. para dictar una materia el docente debe estar habilitado por inspeccion en el area de la materia.


nueva entidad:

Usuario
id 
tag
pass
(por defencot tag y pass son la cedula)

Mesa de examen:
id
materia
horario
fecha
salon
presidente
secretario
vocal


Nueva entidad:
Bedeles
(no se diferencia en ningun atributo de personas)
entendemos que aunque no se diferencie, debemos tener una entiedad bedele porque esto nos trea una mejor organizacion a la hora de acceder a lso datos
agregar atributo rol a personas



CONCLUSIONES:
	Las dos maneras de solucionar los probelmas que se encuentran en la base de datos son :
	a. Encontrar atributos que de verdad nos sirvan para las funcionalidades
	b. diferenciar las tablas mediante id's que nos permitan organizar de una mejor manera los datos.


